我哋返嚟喇…
一件嘢不τη講
…
第二宇宙嘅咁多位少女咬實咗第七宇宙
在攻守之間爆發咗愛同美麗之後
17號打敗咗羅滋
啱
然後，18號都終於打低咗利布里奧
另外，淨係得返兩位戰士嘅第六宇宙
都開始咗攻擊第七宇宙
跟住落嚟，三批人馬大混戰即將開始
飛劇加速，消失嘅宇宙
我哋嘅女神尼布里昂，佢竟然…
我哋呢個宇宙係唔係玩完啊？
仲未㗎，呢一切都仲未完㗎
哦，尼布里昂大人
尼布里昂大人
嗰班人喺自己嘅宇宙
嗰度做埋實時轉播啊
呢班人真係好犀利噉喎
公佈呢件事通常都會造成好大嘅混亂㗎
好對唔住啊，我輸咗呢個比賽啊
但係，我嘅光彩並冇因為噉樣而失去㗎
拜託你哋咁多位
為各位戰士加油打氣喇
為咗仲喺台上面為愛而戰鬥嘅咁多位戰士
現在我哋係第二宇宙嘅最後希望嚟㗎
你嚟都唔緊要㗎
就算我哋嘅身體變到甩皮甩骨都好
總之為咗愛，我哋一定要戰鬥到最後
唔好不斷噉戰鬥，佢啲體力…
佢冇休息不特止，仲繼續
戰鬥，好有可能係想挑戰自己嘅極限啊
因為只要有少少嘅失誤就可能會玩完
而家係三大日
時間一耐咗就會越嚟越危險㗎喇
第二宇宙已經失去咗黃牌喇
而家根本就乜退路都冇啊
我梗係知道啦
你想講我哋嘅宇宙都冇退路吖嘛
就好似你噉講，我哋呢邊淨係得返兩
個人㗎咋，仲少過第二宇宙𠻹啊
諗住用拖延時間嚟拖到時間結束
睇嚟都冇咩希望㗎啦
噉知唔知我哋最後會變成點呢？
唔係，係想怕大人你哋
極起啊
你哋幾個畀啲力喇
收嚟
畀你喇
如果輸咗嘅話，你哋就睇住嚟喇
你哋要加油啊
咳
咖哩花呢隻嘢，如果我哋輸咗大家
就會消失，噉仲點樣睇住嚟啊？
不過都係多得佢，我又有返幹勁
而且…
好似仲嚟得次喇
唔煩佢哋兩個都好似戰鬥咗好耐喇
雖然話係唔同宇宙
但係對手話晒南美星人，果然真係好難對付啊
錯喇
唔煩佢哋已經…
唔再猶豫㗎喇，但係我而家就喺南美星人
嗰度，感覺到一啲好奇妙嘅氣勢啊
到喇
係啊
果班人好似有啲乜嘢變化噉啊
明明就係正面嘅攻擊
但係我哋就反應唔切，速度同力量都提升咗
點會噉㗎？
唔…
無論打低我哋幾多次，我哋都會企返起身
聽…聽到啊
有啊，我都聽到啊
係大家為咗我哋嘅勝利，而祈禱嘅聲啊
你講得冇錯啊
而家，第二宇宙嘅每一個人心入面嘅愛
都喺度為你哋加油㗎
我哋三個而家
背負住第二宇宙嘅每一個人嘅願望
實在係太沉重喇
但係呢份重量又係一種愛嚟啊
呢份沉重嘅愛，而家就…轉換成力量喇
咁多位，一齊唱…愛嘅咒語喇
我要變身啊
殺龍
殺龍龍
賴笨
賴笨啊
刷布
刷布多
為咗大家嘅幸福，而獻上愛情
為殺龍
愛嘅野性滾滾聲噉嚟，係愛嘅呼喚啊
萊拉賓啊
用美夢同魔法使出愛嘅攻擊
為刷布多成功變身
變身
佢哋變咗身啊
呢個就係愛嘅力量所帶嚟嘅奇蹟啊
佢就誕生咗新形態嘅美麗啊
真係唔好意思啊，我每次都搓隻腳埋嚟
不過而家嘅情況真係太危急喇
睇嚟我哋同第二宇宙之間嘅業緣
都係時候要解決㗎啦
你哋呢班淘汰咗我哋女神嘅衰人
你哋嘅運氣已經用晒㗎喇
你哋全部一齊嚟喇
接受愛嘅懲罰
噉我就接招喇
聽住喇，我個名就叫做人造人17號
就係打敗第二宇宙嘅少女加昆莎
同埋羅茲嘅第七宇宙戰士
睇嚟17號好似都幾鍾意嗌口號噉啊
係噉
我叫做人造人18號
就係打敗咗女神尼布里昂嘅
第七宇宙嘅女神嚟啊
18號啊…
嘩？
我叫做孫悟空
第七宇宙，接招喇
最後勝出嘅會係…係屬於我哋嘅愛啊
第二宇宙，上啊
快啲解決佢哋啦
雖然我唔知道發生咗啲咩事啊
但我決勝負喇，第二宇宙
我終於都知道啊…點解你哋會咁犀利啊
喺呢個大會開始之前…
你哋睇落好似係兩個人，但係其實根本唔係噉樣
你講得一啲都冇錯
好多嘅納美星人可以變成一個人
而且獲得更強嘅力量，噉樣我哋叫做同化
一聽到宇宙會有消滅嘅危機
納美星就有好多嘅同伴至高奮勇
我哋兩個就係佢哋嘅代表
身體裏面聚集晒佢哋所有嘅力量
然後嚟參加今次嘅大會
為咗令我哋嘅身體情況穩定一啲
所以我哋避開太過激烈嘅戰鬥
希望成為大會後半部分嘅儲備戰力
但係估唔到剩返落嚟嘅戰士
就得返我哋兩個
但係而家唔係我哋後悔嘅時候
我哋要同一班將生命交畀我哋嘅同伴一齊奮戰到底
呢個就係用納美星嘅存亡
嚟做搗亂嘅覺悟啊
誤發
就等我嚟做前鋒，同呢兩個人對戰啊
呢段時間
莫同叔叔你就集中返啲氣先啊
魔罐光煞炮
如果同咁多嘅同伴一齊同化咗
我諗呢兩個人嘅生命力，而家應該係強咗好多
噉樣亦即係話
就算我出盡全力，都唔需要擔心殺咗呢兩個人
係噉嘅話，我就可以唔需要扭力喇
由頭先開始，你就好靜喇喎，比魯斯大人
如果唔犯佢哋贏咗
即係上帕大人佢哋要被消滅，果然心情都係好複雜啊啦
哼，你咪傻啦
第七宇宙加油啊
將第二宇宙同第六宇宙全部同我打低
好犀利噉啊
你而家就好似比嗰個利布
里昂上咗身噉樣啊
就係呢個喇，我先可以達成嘅戰勝
隨心所欲
悟空喺度戰鬥緊啊
佢個仔都喺度戰鬥緊啊
超級期待啊
唔知會點咩？
第七宇宙佢哋
就算比其他宇宙當做公敵，都仍然不斷噉勝出
氣勢真係鋭不可擋
不過…你倆
瓦魯邦
吸
因為噉，體力消耗嘅程度應該都係最激烈
開城
武種開城
但係，相對嚟講
第二宇宙同第六宇宙喺面臨消滅危機嘅重要關頭
睇嚟又發揮到新嘅力量嚟繼續戰鬥
可以話，而家呢兩個宇宙都
係喺極限嘅狀態之下戰鬥
畀你喇
撐住而家
連埋我哋手一齊啊
呢個就係用拿比星嘅傳望
嚟做島村嘅覺悟啊
好對唔住，因為我一時唔小心
喺魔同叔叔你集中到啲氣之前就已經出咗手喇
請魔同叔叔你畀多一次機會我
係噉我哋兩個最後一定可以贏㗎
對唔住啊，你畀咗個機會我
但你就唔可以缺勝負
唔緊要喇，反而係我輕視咗
呢個戰士嘅力量至啱啊
唔凡，要道歉係我至啱啊
我竟然畀班噉嘅人
緊住咗我嘅氣勢都有嘅
之前成日都自以為是噉
要你變成一個戰士，我真係雕架
冇錯喇，你對手係邊個
或者有幾多人都好，我都一定…要
同你全力噉戰鬥到最後
同埋我…同埋你嘅…愛嘅友好
都幾犀利啊，第七宇宙
竟然可以同我哋嘅愛打成平手
我都要承認
你哋幾個都係大愛嘅戰士嚟啊
既然係噉，就等我哋以呢一份
已經提升到極致嘅愛出盡全力嚟迎戰喇
你哋幾個一於就接受我哋嘅全捧啦
呢份思念，就一齊給你哋喇
嗰個唔通係？
睇個樣可能會愈嚟愈大囖
吸走咗啲能量
呢樣嘢係啊
呢樣，睇派佢哋將所謂嘅愛，全部給我
我哋都集中喺一點之後
最後所創造出嚟嘅重力塊嚟㗎
呢個就係連尼布里昂佢哋都
達成唔到嘅夢幻招式啊
太沉重嘅愛有社會束縛住人
都會令人受苦
可以愛到最高，連愛嘅重量都能夠
控制住嘅人，先可以使出又美麗又
高破壞力嘅絕招
美麗嘅…
黑洞
呢個重量真係好驚人啊
被撞至間屋仲要犀利好多啊
連瞬間轉移都唔得𠻹
睇到未啊？
連光都走唔甩嘅愛嘅監獄啊
呢個重量即將會粉碎大地然後沉沒
佢到達嘅地方就係擂台嘅背面
亦即係牆外面啊
第七宇宙，沉溺喺我哋嘅愛入面啊
同我一齊毀滅
…
第二宇宙…
我真係一直都被你哋展示
出嚟嘅力量嚇親啊
同我都好似有啲睇會到…
所謂愛之力量嘅厲害啊
不過呢…
唔好意思啊
對比起愛嘅話…
我都係…
鍾意氣勢多啲啊
1000870
蛙~~痾~~
1013830
周永
1015090
嚚…
1070600
第七宇宙…
1072120
南美星人嘅力量啊…
1074880
真係犀利啊…
1093710
第二宇宙同第六宇宙
所有戰士都淘汰晒，所以即將被消滅
1100290
哎吔
1100831
嘩，今次睇唔到嗰個咩志在極意出現啊
1105430
算啦，只要贏咗場戰鬥，噉就冇問題喇
1109630
如果成日都重複極限嘅狀態
就會慢慢噉習慣咗㗎喇
1114570
如果之後再想突破自己嘅能力
噉個門檻可能就會變得更加高㗎喇
1121970
係噉嘅話，第二宇宙…
同第六宇宙…立即執行消滅
1128971
好
1131830
呢啲三個已經好努力㗎喇
已經畀我哋睇到好犀利嘅愛嘅光彩
1138910
既然件事都變成噉樣
大家索性就接受呢個命運喇
1142830
然後，無論點樣都好，一定要美麗…變身
1150270
各位，一直以嚟真係好多謝你哋啊
1153930
就算消滅咗第二宇宙
我哋嘅愛都會繼續保存喺大家嘅心入面啊
1160270
係噉最後，我哋一齊嚟嗌多次口號喇
1164410
預備
1166950
拜拜
1171310
真係估唔到佢哋到最後都係噉樣
1175010
佢哋其實真係一班好犀利嘅人嚟喇
1178170
冇錯啊
1180810
我應該要點講好呢？
1182950
而家真係唔係講笑㗎
我竟然真係要同上帕大人講再見啊
1189870
你呢隻嘢啊
1191030
竟然諗射唔出走去敵人嗰邊啊
1194230
點樣啊？
1195550
唔係要我哋睇住嚟㗎咩？
1199070
因為睇咗你哋嘅戰鬥之後
我都冇嘢好講啊
1204270
不過，我講得出，做得到嘅
1209710
我哋話晒都受咗傷㗎
1212050
我哋頭都比人開咗好大個窿啊
1214630
呢啲就係命運啊
1215871
我哋都係命運啫
1217210
我哋比我出下戲囖
1219010
別走啊
1219990
同我返嚟啊
1223550
喂，兄弟
1232240
比特師傅，祝你武運順利
1251980
小小嘢都唔講…
1255220
第二宇宙同埋第六宇宙都消失咗喇
1260120
終於進入尾聲嘅大運箭裏面
到底邊個宇宙會幸存咩？
1265980
歷之大會嘅時間，仲剩番13分鐘
1270640
聽住喇
1271780
同我醒定啲
1273640
我嘅心情…
1275740
而家真係好差啊
1294200
今日嘅天氣係晴，雨…
1300560
但開吹嘅原因係…
1302920
特定嘅…
1306780
常常嘅呢個房間
和淋濕嘅淚水…我…我揾撕咗…
1314840
永遠都係想着你…
1321120
心中緊…嘅真實…
1327020
愛是一種…
1343760
大家好，我係悟空
1345500
第四宇宙都終於對我哋使出咗絕招喇
1348460
但係完全睇唔到敵人個樣喎
1351460
極稀啊
1352420
我哋大家竟然束手冇策喎
1354860
到底係邊度發動攻擊嘅呢？
1357280
呢個充滿迷團嘅敵人
一定要揭出你嘅真面目啊
1361900
下一集，龍珠超
1363740
冇法迴避，威猛嘅隱形攻擊
1367180
記得一定要睇啊